Vì vậy, bây giờ mọi thứ đã được sắp xếp, chúng ta có thể chuyển sang giai đoạn tiếp theo, đó là xây dựng cơ học
trong trò chơi.
Thông thường, chúng tôi sẽ bắt đầu với người chơi chính của chúng tôi bởi vì sau cùng, đó là người chơi chính của chúng tôi.
Tuy nhiên, trước đó có một cái gì đó thậm chí quan trọng hơn đó là con đường của chúng tôi bởi vì nó làm cho nó thực sự
Có vẻ như chúng ta đang lái xe.
Bây giờ bạn có thể đang tự hỏi làm thế nào để làm cho nó trông giống như xe của chúng tôi đang tiến về phía trước?
Đây là lúc nghệ thuật ảo giác xuất hiện.
Bạn thấy đấy, trong trò chơi của chúng tôi, chúng tôi muốn cung cấp cho người chơi một cảm giác chuyển động liên tục, như thể họ đang lái xe
đi theo con đường bất tận.
Để đạt được điều này, chúng ta cần phải chú ý sát vào đường thẳng và cũng phải có hình ảnh khác
Các yếu tố.
Giống như trò ảo thuật gia vậy.
Nếu chúng ta làm đúng, chúng ta có thể tạo ra một ảo giác mà cảm thấy thật và không bị ảnh hưởng bởi kế hoạch.
Bây giờ hãy tưởng tượng bạn đang xem một màn ảo thuật thực hiện tốt.
Mắt anh dính vào tay ảo thuật gia khi họ cố gắng tạo ra ảo tưởng về thực tế.
Đó là điều chúng tôi muốn làm với trò chơi của mình.
Chúng tôi muốn các cầu thủ của chúng tôi được như vậy bị thu hút bởi vòng liên tục mà họ không nhận thấy các thủ thuật phía sau
nó.
Và để tạo ra ảo giác chuyển động này, chúng ta sẽ sử dụng quá trình mở rộng và thao tác thông minh
của x và Y vị trí.
Chìa khóa ở đây là để đảm bảo rằng các tuyến đường của chúng tôi và các yếu tố khác liên kết hoàn hảo, do đó, vòng lặp xuất hiện
Nhẹ nhàng và liên tục.
Nhưng tại sao độ chính xác này lại quan trọng như vậy?
Chỉ một sai sót nhỏ nhất cũng có thể phá vỡ ảo giác, làm cho trò chơi cảm thấy ít sâu sắc và thú vị hơn.
Hãy nhớ, mục tiêu của chúng ta là thu hút người chơi và làm cho họ cảm thấy như họ đang thực sự lái xe xuống một
Con đường bất tận.
Và phần này có thể trở nên khá khó khăn.
Vì vậy, nếu bạn thấy giai đoạn này quá khó khăn, hãy nhớ rằng bạn luôn có thể tải toàn bộ tài sản dự án
với đống bột này.
Tuy nhiên, sân khấu chắc chắn sẽ làm tăng kỹ năng thiết kế và phát triển trò chơi của bạn.
Phải.
Hãy làm một vòng lặp vô tận.
Vì vậy, nếu chúng tôi đi đến nhà ga và sau đó trang phục, bạn có thể thấy chúng tôi có, chỉ có những đường này.
Và ngay bây giờ đường đi của chúng tôi là chính xác kích thước của màn hình.
Vì vậy, nếu chúng đi xuống dù chỉ một chút, ảo giác sẽ bị phá vỡ.
Vì vậy, những gì chúng tôi muốn là mở rộng con đường qua các biên giới ở đây.
Nếu anh cố làm điều này ngay bây giờ, anh sẽ thấy nó biến mất xuống vực thẳm.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng tôi cần làm là chuyển đổi nó thành một véc tơ, mà bây giờ, như bạn thấy, cho chúng tôi
tải thêm tùy chọn, bao gồm việc gỡ bỏ ảnh khỏi màn hình.
Để mở rộng bức ảnh này, những gì chúng ta có thể làm là hạ nó xuống.
Và hãy nhớ rằng chúng ta có thể sử dụng các phím mũi tên chỉ để kiểm soát nhiều hơn.
Và cũng nếu bạn giữ chuyển đổi trong khi bạn có thể thấy nó di chuyển xa hơn.
Dù sao thì.
Ngay đây.
Trông được đấy.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể sao chép này và sau đó dán nó.
Và trước khi di chuyển nó lên chúng tôi có thể chắc chắn rằng nó được liên kết theo chiều ngang.
Bây giờ một lần nữa sử dụng các phím mũi tên chúng tôi có thể mang nó lên.
Bây giờ bước cuối cùng là đảm bảo rằng những khoảng trống này giống nhau.
Vì vậy, ở đây chỉ cần cẩn thận nhìn vào con đường khi bạn từ từ di chuyển nó lên để chắc chắn rằng hai lỗ hổng là
Cũng vậy.
Và nó trông khá đẹp.
Một lần nữa, điều này có thể mất một chút thử nghiệm và lỗi để làm cho nó hoàn hảo.
Nhưng với điều đó, trang phục đã sẵn sàng.
Bây giờ chúng ta có thể chuyển sang phần thú vị để hình dung nó, mà chúng ta sẽ làm trong bài học tiếp theo.